# MyProjectExample - Проект предназначен для автоматического поиска и скачивания аудиокниг с онлайн-сервиса "Книга в ухе".
  Истинные книгоманы со временем чувствуют трудности с поиском новых книг, а необходимые фильтры и критерии обычно остутствуют на сайтах.
Данный проект призван автоматизировать процесс поиска новых книг. Пользователь просто слушает и забирает из папки скачанные книги - программа сама восполняет прослушанные на "полке" или удаленные из папки скачивания. Помимо удобного поиска реализован процесс скачивания
аудиокниг в mp3-формате, который отсутствует на сайте.

Особенности:

В заданное время (3:00,к примеру) приложение выполняет следующие действия:

1. Авторизуется на сайте(реализовано кэширование сессии, таким образом, в большинстве случаев сессия просто подгружается из кэша)
  Авторизация нужна для получения доступа к списку "Избранное"(книжная "полка"), а также истории прослушиваний, с целью исключения
  повторных прослушиваний аудиокниг.

2. Анализирует список книг "на полке". Автоматически удаляет книги с полки с прогрессом прослушивания 100%

3. Ищет взамен удаленных новые книги по ряду критериев: Жанр,количество лайков/дизлайков,черные списки по авторам и чтецам,
   продолжительности аудиокниг(от .. и до ...),а также фильтру книг по ключевым словам в названии. Любой новый поиск исключает также
   книги, которые уже были прослушаны.
   
4. В папке скачанных книг подсчитывает количество книг, если меньше заданного, то новые книги ищутся по П3. Скачивание происходит автоматически в заданную папку до заданного количества книг.

5.В случае успешной отработки  переносит следующую активацию приложения на сутки.

Применение:
Файл "GlobalData.py" содержит константы с большинством настроек программы. В файле "Login.py" необходимо задать логин и пароль для авторизации на сайте.
Главный скрипт для запуска - "Main.py"
